Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/extensions/index.po
Languages: ko

source: External Service Integrations
ko: 외부 서비스 통합

source: Overview
ko: 개요

source: External service integration allows you to bind metadata or function supported by another service to your Watson IoT account.
ko: 외부 서비스 통합을 사용하여 다른 서비스에서 지원하는 메타데이터 또는 함수를 Watson IoT 계정에 바인드할 수 있습니다.

source: Jasper is an administration and management platform for SIM devices. Jasper has been integrated into the IBM Watson IoT platform dashboard, making it possible to administer Jasper devices through your Watson IoT platform organization dashboard.
ko: Jasper는 SIM 디바이스의 관리 플랫폼입니다. Jasper가 IBM Watson IoT Platform 대시보드로 통합되어 Watson IoT Platform 조직 대시보드를 통해 Jasper 디바이스를 관리할 수 있게 되었습니다.

source: Jasper integration is currently available as part of a limited beta. Future updates may include changes incompatible with the current version of this feature.
ko: Jasper 통합은 현재 제한된 베타의 일부로 제공됩니다. 추가 업데이트에는 이 기능의 현재 버전과 호환되지 않는 변경사항이 포함될 수 있습니다.

source: Supported Operations
ko: 지원되는 오퍼레이션

source: The built-in Jasper integration provided by our platform provides support for the following Jasper operations:
ko: 당사의 플랫폼에서 기본 제공하는 Jasper 통합은 다음과 같은 Jasper 오퍼레이션에 대한 지원을 제공합니다.

source: View overall Jasper data
ko: 전체 Jasper 데이터 보기

source: Shows: Status, Rate Plan, month-to-date data usage, month-to-date SMS usage, month-to-date voice usage, overage limits, date added, and date modified.
ko: 표시: 상태, 등급 플랜, 당월 합계 데이터 사용, 당월 합계 SMS 사용, 당월 합계 음성 사용, 초과 한계, 추가된 날짜 및 수정된 날짜

source: Change SIM activation state.
ko: SIM 활성화 상태를 변경하십시오.

source: Select from: Inventory, Activation Ready, Activated, Deactivated, and Retired.
ko: 선택 소스: 인벤토리, 활성화 준비, 활성화됨, 비활성화됨 및 폐기됨

source: View SIM Usage
ko: SIM 사용량 보기

source: Shows: Cycle start date, billable and total data, billable and total SMS, billable and total voice.
ko: 표시: 주기 시작 날짜, 청구 가능 및 총계 데이터, 청구 가능 및 총계 SMS, 청구 가능 및 총계 음성

source: The cycle start date can be set using a YYYY-MM-DD format.
ko: 주기 시작 날짜는 YYYY-MM-DD 형식으로 설정할 수 있습니다.

source: Send SMS to SIM
ko: SIM에 SMS 전송

source: Change rate plan
ko: 등급 플랜 변경

source: These operations can be accessed in the device drilldown of a Jasper connected device after the configuration steps below are completed.
ko: 아래의 구성 단계가 완료된 후 Jasper 연결 디바이스의 디바이스 드릴다운에서 이러한 오퍼레이션에 액세스할 수 있습니다.

source: Configuration
ko: 구성

source: In order to connect your Watson IoT Platform platform organization with your Jasper account, there are two stages of configuration which must first be performed. The first stage of configuration is Organization Configuration.
ko: Watson IoT Platform 조직을 Jasper 계정과 연결하기 위해 우선 수행해야 하는 두 가지 구성 단계가 있습니다. 구성의 첫 번째 단계는 조직 구성입니다.

source: Extension Enablement
ko: 확장 지원

source: To enable Jasper integrtion with your Watson IoT organization follow these steps:
ko: Watson IoT 조직과 Jasper 통합을 지원하려면 다음 단계를 수행하십시오.

source: When in your Watson IoT platform dashboard, click the wrench icon on the right to open the Configuration Settings.
ko: Watson IoT Platform 대시보드에서 오른쪽의 렌치 아이콘을 클릭하여 구성 설정을 여십시오.

source: Scroll down the to the Extensions section, and set Jasper to 'On'.
ko: 확장기능 섹션으로 화면 이동하여 Jasper를 'On'으로 설정하십시오.

source: Enter your Jasper username, password, license key, and API endpoint.
ko: Jasper 사용자 이름, 비밀번호, 라이센스 키 및 API 엔드포인트를 입력하십시오.

source: Device Configuration
ko: 디바이스 구성

source: Devices which are connected to both your Watson IoT platform organization and your Jasper account can be configured to display data from Jasper in the Watson IoT platform dashboard. Jasper configuration cannot be applied as part of the Add Device process, only already connected devices can be configured with Jasper. To configure your Jasper-connected devices, follow these steps:
ko: Watson IoT Platform 조직 및 Jasper 계정에 모두 연결되는 디바이스를 구성하여 Jasper의 데이터를 Watson IoT Platform 대시보드에 표시할 수 있습니다. Jasper 구성은 디바이스 추가 프로세스의 파트로 적용될 수 없고, 이미 연결된 디바이스만 Jasper로 구성될 수 있습니다. Jasper 연결 디바이스를 구성하려면 다음 단계를 따르십시오.

source: In the devices tab of your Watson IoT platform dashboard, find the Jasper-connected device to be configured.
ko: Watson IoT Platform 대시보드의 디바이스 탭에서 구성할 Jasper 연결 디바이스를 찾으십시오.

source: Select the device to open the Device Drilldown view.
ko: 디바이스 드릴다운 보기를 열 디바이스를 선택하십시오.

source: Scroll down to the 'Extension Configuration section. The extension configuration must be entered as JSON in the following format:
ko: 확장기능 구성 섹션으로 화면 이동하십시오. 확장기능 구성은 다음 형식에서 JSON으로 입력되어야 합니다.

source: When this has been entered, click 'Confirm changes' to save the configuration.
ko: 이를 입력하면 '변경사항 확인'을 클릭하여 구성을 저장하십시오.

source: If the Organization configuration has been completed correctly, the Extensions section should now appear below the Extensions Configuration section in the Device Drilldown.
ko: 조직 구성이 올바르게 완료된 경우 이제 확장기능 섹션이 디바이스 드릴다운에서 확장기능 구성 섹션 아래에 나타나야 합니다.
